# Susana istp

Hola chicos, hoy vamos a hablar de los los 7 el el que ya finaliza todo este análisis de las 16 personalidades.
personalidades mbt y que podéis ahora seguirme también en tuits en en en coffee para apoyar este trabajo.
trabajo hago la edición? Etcétera, cuesta tiempo? tiempo en algunos casos dinero también.
Pero, no.
no en cualquier dinero dinero son recordaros que podéis encontrar en más sitios y que en en pronto.
Intentaré empezar a hacer cosas la semana que viene.
El domingo que viene habrá un directo como los de antes para celebrar.
En un principio eran eran 25 porque no no directo para los, los pero la verdad es es ya ritmo que vamos podríamos hasta celebrar celebrar directamente llegar a los 10.000, lo cual cual me una auténtica pasada.
pasada Gracias por estar ahí.
Vamos a hablar de los.
los pies todo el mundo tiene una visión bastante parecida de lo que es un.
un y Es difícil encontrar a veces matices matices lo que hace que a veces veces gente que sí STP con otros tipos, tipos los comparten con con lo la función dominante que es ti.
Como ya sabéis es una función que que evaluadora, pero que es subjetiva porque es interna nace del Interior, interior esa función que se dedica a teorizar acerca del mundo del universo de las cosas de los sistemas que rigen el mundo, no de una forma original y propia y.
y Es decir, no se se basa estándares objetivos universales para unificar la forma de hacer las cosas o de de ver cosas, es decir, decir que que en el mundo una consistencia que se alinea con mi idea de lógica, pero como veremos en bastantes casos, esto puede estar bastante más matizado camuflado que que los y y ntp ahora os voy a contar, contar por a lo lo es que que parece que que dominante se le de una forma mucho más clara en en lo siguiente pequeños STP.
Pero bueno,.
bueno los y aunque sea mentalmente, aunque tú no los veas físicamente haciéndolo mentalmente sí que tratan de de encontrar inconsistencias lógicas del entorno entorno intentar solucionarlas y aportar una forma de funcionamiento que vaya bien adecuada a eso,.
Por eso son son tipos generalmente le dan muchas vueltas a las cosas, sobre todo cuando algo.
No les cierra una cosa que me llama mucha atención de los los dominante y que creo que sobre todo también se se dan muchos STP es que tiene una mentalidad la máquina no puede puede al hombre cuando algo no les les no funciona funciona etcétera, es como que necesitan entenderlo resolverlo y ganar a la máquina.
Digamos no? Esto esto voy a decir, es súper cliché, vale que os quede claro, es cierto que.
que los y debido a que detrás de ti tienen tienen tienden tienden a buscar esas inconsistencias, o sea, en fin a recrearse más en esa esa de ideas y sistemas que quizá les implica más utilizar un proceso mental.
Digamos digamos la desafíos mentales, digamos no por eso, de ahí que es mucho mucho siete puestos les guste informática y todo ese rollo no porque es como que necesito.
poner mi mente en el juego y ver a ver quién es más fuerte y quién sabe más.
Sin embargo, con los los que se te al tenerse detrás de ti.
Creo que son gente que tienden a buscar más desafíos prácticos más desafíos manuales.
Por eso, eso los y stp súper se les ve como los mecánicos mecánicos ingenieros que te arreglan la la montón que que la lavadora y todo eso eso los motores.
motores Les encanta es un, un pero realmente tenemos el análisis y y entendimiento de ti con la necesidad de experiencia.
física práctica manual, entonces tiene sentido por eso y ahora vamos a hablar de de auxiliar.
Básicamente como he dicho, dicho los 10 7p gusta probar nuevas experiencias de aventuras de forma práctica de forma física de forma, incluso estética son gente mucho más más de lo que la gente piensa.
Parece que los únicos creativos en el mundo mundo son los de y para nada porque básicamente yo creo que los los siete que les gusta mucho experimentar cosas físicamente, sí que es cierto que por ejemplo ya digo a los y y ssp se asocia más con el arte y a los los quien se precia asocia más con los deportes, pero pueden entremezclarse perfectamente.
comida deporte, pero actividades manuales.
Todo eso es como que les llena y les les mucho pasar el tiempo.
En ello no básicamente desean experimentar todo aquello que es es útil placentero, pero muchas veces esperan resultados tangibles de.
de Es decir, muchas veces quieren competir por ser un poco.
Los mejores mejores gusta desafiarse a sí mismos ponerse desafíos saber saber hasta dónde son capaces de llegar.
No les.
les gustó desde probarse a sí mismos físicamente y a pesar de que los STP son gente bastante sosegada bastante que va muy mucho a su rollo.
A la vez, siento que tiene tiene que ser personas que están en movimiento suelen ser activas, activas equilibrada steel y se generalmente a ser, reflexivos.
Ya pensar las cosas bastante antes de hacerlas juntándose con con que que la función que que viene ahora la función terciaria puedo que que también generalmente estas que quieren quieren que quieren quieren probar que practicar.
Eso también ayuda a que tengan casi siempre un objetivo, pero sí que es cierto que tiene un poco.
poco A lo que me refiero es que a ser que dicen vale, yo quiero hacer algo relacionado con esto.
esto que esto me gusta que se me puede dar bien, pues voy a meterle caña a esto y ya por el camino.
camino voy A ver si si me siento y tal y entonces ya pongo toda la carne en el asador y me dirijo dirijo algo vale porque es como hago cosas y entiendo cosas.
Pero quiero que tenga un significado para mi vida y que me lleve esto a algún lado.
No también también los parece que no, pero suelen soñar despiertos con escenarios realistas de cómo van a salir las cosas, es, es así sigo trabajando en estos y sigo sigo sin esto.
Si sigo sigo en esto esto pasar.
Puede pasar esto tipo escenario? Sé que esto podría pasar, pero tengo que esforzarme para que llegue ahí no, no son imaginaciones fantasiosas fantasiosas por el mero hecho de divertirse, haciendo eso? Por último, su función inferior inferior ce la más interesante porque la verdad es que.
que y y este p también también los y pueden tener bastante desarrollado o ejercitado.
Vale es lo que tiene vivir en sociedad que aprendes a.
a de forma que camuflan a veces la incomodidad que sienten en ciertas atmósferas emocionales etcétera, pero me voy a explicar explicar realmente los y con con inferior tienen dificultad leyendo la atmósfera emocional a su alrededor es como que no no que hay una persona llorando delante de ellos ellos a tope igual.
igual no se enteran de que esa persona se ha estado sintiendo sintiendo durante durante horas.
Sabes también también en con ti dominante es lo que hace que para ellos todo tenga que regirse por cierta lógica y que no siempre siempre las reacciones emocionales de los demás, porque es como porque se comporta así si esto tiene lógica así o porque le ha sentado mal.
Esto esto estoy diciendo algo que es totalmente racional para intentar desvirtuar a veces un poco las emociones emociones los demás, pero pero por qué esto porque se sienten incómodos con ellas, es decir, decir ya la teoría fue inferior.
Es básicamente básicamente te cuesta reconocer ciertos motivos o razones detrás de ciertas reacciones humanas emocionales.
No obstante, como digo, vivimos en sociedad y eso hace que puedas ejercitarse de una forma forma inteligente si te lo propones, o sea después de un tiempo, tiempo los y se pueden dar cuenta de cómo funciona la gente de los ciertos patrones que hay etcétera de cosas que saben que igual es como como las tres veces que he dicho esto o que me he comportado así ha salido mal.
Y y los 17 pienso gente que generalmente odian también también conflicto.
Vale, todos los fe en general odian las emociones negativas a su alrededor van a intentar evitar siempre esa falta de armonía.
armonía Por lo tanto, pueden pueden un monólogo interno que diga vale.
vale consciente de que no tengo las habilidades necesarias para saber llevar bien, una situación emocional, pero sabiendo esto y sabiendo que me da miedo ofender a alguien, sobre todo gente a la que a la que quiero con la que que nada aprecio trato de ceder o o puentes para que esto no suceda, es decir, aunque exteriormente puedan parecer robots y sobre todo, les cuesta mucho y comprometerse emocionalmente con las personas.
Sí que se preocupan mucho por aquellos a los que aprecian, sobre todo porque saben, pues eso que a veces no tienen ese filtro filtro o empatía que les hace ver directamente directamente cómo una persona y y bueno bueno voy a intentar comportarme así no de una forma lógica.
También van intentando calibrar sus acciones para contribuir a que la armonía emocional se mantenga vale.
No obstante, obstante los también pueden estar en estados estados en y esto, esto es pues, pues dominante es básicamente básicamente el intelectual a nivel estratosférico del tipo, tipo yo tengo razón y el que no opine exactamente igual que yo es totalmente irracional.
irracional inútil estúpido.
Básicamente son gente gente es cínica que carece de empatía totalmente, o sea todo esto bonito que he dicho de de inferior, no existe, o o salve lo.
lo omiten como si si estás totalmente todo lo que significa fe, así que eso van bastante con esa fachada de.
de anti De no tengo sentimientos nada, me afecta todo, me resbala pero en realidad no es tan así.
Y de hecho, a veces pueden intentar manipular emocionalmente a los demás.
Un poco burlándose de al mismo tiempo? Y de hecho ya ya a bastante, bastante pues se pueden burlar seguro de las creencias de los valores del amor que sienten otras personas, o sea como totalmente Destroyer en un un ti look que es el mismo look que que los y y en el cj por un tenemos tenemos que se omite la la auxiliar se omite la función auxiliar es la que les hace tener conexión con el mundo experimentar cosas nuevas, incluso conocer gente atreverse a hacer cosas.
cosas sin en.
contacto con la realidad.
Vivir el presente.
Vivir el momento si eso desaparece tenemos solo la obsesión de ti por llevar la razón y racionalizarlo todo y justificar todas sus acciones de forma lógica y tenemos ni que es la visión.
visión focal lo único lo único que veo yo es es el único concepto general eso es la verdad no pues entonces si esto se retroalimenta y hace que esta persona ya no no salir del cascarón, pues nos tenemos una persona que que totalmente las relaciones interpersonales las actividades actividades extrasensorial es todo eso es como que pasa de de ello una persona persona aislada y lo que hacen es alejarse de todo el mundo como para convertirse convertirse observadores y no no en hacedor es tipo.
Yo tenía razón para que me voy a juntar con esta gente es es inscribir a darse motivos para seguir siendo siendo el esquivo y antisocial.
Pierden apetencia por la vida y por el sentido de de y tampoco bueno y eso incluye también no verle ningún sentido sentido socializar con la gente.
Por último, en un grip.
grip df los y que han estado estado esas emociones porque como que no le ven mucho sentido reaccionar emocionalmente pues pues explotar.
Pueden explotar y volverse bolas emocionales, que sobre todo muchas veces lo que hacen es es el el velo enfadarse mucho contigo y también consigo mismos porque no se reconocen porque porque el normal.
normal lo siguiente pero si te tienen mucho miedo a perder.
El control emocional vale vale y valerón filipe perdido.
Entonces están enfadados con el mundo y enfadados consigo consigo porque no se reconocen.
Generalmente son son y.
y Entonces esa bola temperamental que le va diciendo a la gente.
Mira cómo estás tratando? Mira lo que me esperaba de ti como acusando a la gente de que no ha cubierto sus necesidades emocionales después de ir de robot por la vida, pues imagínate el shock para él y para los demás demás plan.
plan también puede tener ese lado de empezar a fingir que es que son más empáticos y que entienden un poco más a los demás, pero todo con la intención de que les devuelvan esa atención porque se vuelven vuelven necesitados de atención y y criticando a los demás, demás lo que esperan de ellos y no han cumplido.
Básicamente es como un, un fue dominante se sienten ignorados no considerados piensan que a nadie les les y aunque van de que necesitan espacio.
La verdad es que se sienten muy dolidos porque no tienen tienen atención de los demás.
Vamos con los los sería más probables para los.
los 7 En primer lugar, los los suelen ser muchos muchos 6 sobre todo todo 6 sexuales, es decir, los.
los contras Sinceramente si habéis escuchado escuchado habéis escuchado escuchado algunas veces pero de los los 7 con con de cuero y moto moto que pasan del mundo, pero en el fondo tienen sentimientos, es el clásico y y stps sexual 100% pasando un poco de esos estereotipos.
Yo creo son bastante bastante porque se mueven un poco poco el intelectualismo que busca el el y y forma de pensarlo todo y racionalizarlo, todo que alimenta a ti y la necesidad de aventura y experiencia del del que que alimenta vale.
Entonces entonces un poco entre ese espectro y por eso resultan bastante interesantes.
interesantes ser ser con se esconden bastante bien el miedo que que porque se enfrentan a él.
Digamos que también ponen muy a prueba prueba es esa necesidad de aventura de adrenalina y todo ello para esconder ese temor ante lo incierto y esa cierta inseguridad que que porque necesitan como confianza en que lo que están haciendo va a salir bien y es lo mejor no.
Por, por a veces es como que es un poco poco la contradicción de los seis seis contras de la que ya hablaremos cuando cuando de los.
los seis Otra cosa que suele darse con los los sexuales y y son los típicos, típicos realmente causa y se se contra la autoridad porque es como Pablo establecido, no, no pero en el fondo necesitan que haya una seguridad, pero en el fondo le dan muchas vueltas a las cosas a lo que hacen y a lo que no las decisiones que toman.
toman Podría haber probado esto y no lo hice por miedo va, va por el que viene lo.
lo hago si o sabes luego también podrían ser.
Yo creo creo autoconservación en el social.
No los veo tanto, aunque ya sabéis que nada es imposible.
Los seis seis autoconservación son todavía más más y pueden parecer parecer por su gusto por estar en esa zona, calidad con sus seres queridos con los hobbies manuales que más les gustan,.
gustan Y sobre todo, yo creo que se caracterizan por ser muy protectores de los suyos y muy desconfiados del resto de la gente.
Un ejemplo que se me ocurre ocurre decir es es y.
y saber dyn muchísimos son también en el tipo tipo muchísimos y son los que más se confunden con otros tipos emocionales, sobre todo con los los y con los y y ese fp STP.
9.
Como tienen esa necesidad también interna de preservar esa armonía.
Entonces eso hace ya sabéis todos los.
los Hasta cierto punto, a veces veces parecen Por eso de pacifistas tranquilos tranquilos armonía armonía ceder etcétera, por eso pueden parecer, parecer y nc pero luego también porque los.
.
los Pueden ser más sensibles? Pueden dar esa imagen al menos de más sensibilidad y eso hace que haya gente que piense que puede ser y ese FPS.
Pero pero yo creo que lo lo sigue 79 camuflan bastante bien ti.
A veces vale es como que no se atreven tanto tanto al a decir las cosas como, como piensan que son, pueden parecer a veces un poco, poco pero la verdad que en el fondo tienden a fusionarse muy bien con los demás, muy pocas cosas o nada.
Les molesta pueden ser también súper simpáticos, simpáticos y tal, pero pero ves como que tienen una obra bastante, pues eso de un oso de peluche al que abrazar abrazar no no si te va a devolver.
El abrazo muy bien o no.
Yo creo que le hacen más caso caso que a ti porque porque es como que les les un poco a sumergirse físicamente en ciertas sensaciones esa sensación de narcotización de lo de mi interior, mis pensamientos, mis críticas conflictos internos.
Los intento intento un poco tendiendo a a en cosas en el mundo exterior.
pueden parecer, fillers un poco por esa conexión o o fusión que tienen con los demás.
demás adaptación a mí.
mí no que se me ocurre es es red Velvet.
velvet mirarle del betis en el favorito de chicas de de cake y las he estudiado mucho.
Yo dije desde el principio que Irene era y.
y Cuando mucha gente, pensaba que era y y sf j y zoellick y para mí es y es una y stp súper clara,.
clara sé que hay gente que piensa que es y y sf o o iu ene efe para que una persona sea.
sea y Tienes que ver el el bastante claro y y además de ser muy, muy porque es que es muy.
muy Yo creo que conecta mejor con con De ser un poco más de entender a los demás que tratar de analizarse a sí misma, no no el tercer en tipo más común para los los ies es el 5.
Ya sabéis que el el conecta muy bien con la función dominante ti.
ti estos son los más retraídos más antisociales, más absortos en su mundo.
Yo creo que esto se puede traducir en gente que le da mucha importancia importancia su competencia intelectual, intelectual adquirir conocimiento, pero también a ponerlo en práctica vale, , vale tienen un poco.
Esa mezcla mezcla gente que pueden estar mucho tiempo aprendiendo aprendiendo y se se de dándole vueltas a las cosas, pensando racionalizando teorizando, pero luego quieren poner en en todo eso que saben todo eso que han pensado etcétera?, yo creo que esta clase clase de clase son los que tienen tienen más más digamos más desconectado y por eso también también eso para hacer un poco más robóticos y un poco más desapegados para mí.
Un ejemplo que también me van a a críticas,.
críticas pero yo creo que es un buen ejemplo.
Es, es Holmes holmes el la la bilis porque es una persona que se fija los detalles detalles la observación.
Pero bueno da igual.
igual el nuevo en ese en ese tema.
Yo también pensaba que que en en este para principio, pero lo lo re pensé mucho.
mucho argumentos de STP y me di cuenta de que tenían razón, pero bueno da igual.
No quiero comentarios de que sea lo que que siguen porque yo ya he pasado esa fase vale.
vale También se pueden identificar con los, los seria 8 y 7.
Los los en tipo se pueden parecer en apariencia mucho a los los 6 contra a los los sexuales, pero no tienen ese temor interno y esa inseguridad.
lo lo 78 que van a buscar sobre todo dueños de sí mismos.
Es una independencia, exacerbada en la que no quieren rendir cuentas a nadie, pero de paso si pueden controlar un poco a los que están cerca.
Pues bien, controlar un poco para que no se metan con ellos para que no se metan metan sus asuntos asuntos etcétera no es un control emocional que las piezas no se muevan para que yo pueda moverme tranquilamente y además además un instinto protector bastante desarrollado y luego, por último puede puede haber y que que sea tipo 7, como por ejemplo Patrick Verona de 10 razones para odiarte o por lo visto, por favor fans de stray kids que sepáis sepáis sobre funciones cognitivas que que hyun puede ser y ST presidente? Porque aquí sí que lo vi en en y y cierta veis como no me fío, fío de personality hasta pero no lo conozco tanto, no lo puedo decir confirmar, pero la gente dice que es y y stp 7 es esta combinación.
Son aquellos que pueden parecer más STP porque porque un poco más, más gracias más divertidos más abiertos más lanzados y sobre todo más despreocupados por la vida, vida sale de vez en cuando ti tienen un un bastante más presente.
Yo creo que a diferencia de los los no se toman tanto tiempo en tomar decisiones decisiones en cuestionarse lo que hacen y lo que no, ni tienen esa necesidad de control y dominancia que tienen los.
los Es decir, digamos que son el hermano, hermano despreocupado de los los y los los y yo creo que también son bastante aventureros y les pega.
También es un poco poco ese estereotipo un de de moto y de cuero, pero sin ser.
ser shooter Ahora vamos a hablar de los tipos con los que más se confunde a los y.
y stp y Voy a a esquemática y y ntp visualizado si funciones cognitivas intermedias mi mente no deja de expandirse ramifica.
ramifica y de una idea idea en en 27 más tiendo a pensar nuevos proyectos.
proyectos cosas que puedo hacer mentalmente.
Mi mente está está en bullicio todo el tiempo, pero luego generalmente me me mucho en el mundo real a las cosas que ya conozco a a referencias que me van a dar más seguridad seguridad desarrollar mi creatividad, pues a veces sin sin salirme mucho.
mucho del es decir, expansión mental, pero seguridad física y STP stp ni los introvertidos que más experiencias nuevas buscan de continuo experiencias físicas, estéticas, estéticas manuales, , manuales esa clase de experiencias les gusta hacer cosas de primera mano, hacer las cosas con sus manos.
De hecho, hecho bastante mejor haciendo las cosas que teorizando cerca de ellas les cuesta porque porque un poco sobre la marcha, pero intentan trazar un camino que ellos creen que pueden ser más habilidosos mejores más competitivos y se empeñan bastante en sacar resultados.
En ese ámbito vale no son de ramificación de ideas, sino que que intentan acotar y ser competentes en algo y centrarse en ello.
Pero como digo digo es terciario, por lo que van un poco sobre la marcha, pueden improvisar bastante.
No obstante, ni terciario.
También puede ser bastante taciturno y sobre todo de ser un poco poco arisco o mucho por libre.
Yo creo que que o 7 no suelen ser tan tan arisco ser tan de independencia independencia muy.
muy Vale, vale diferenciar diferenciar si Vale que que en posiciones distintas la forma de procesar la información es totalmente a la inversa, los los y empezando por ti y luego, por siguiendo por por Les gusta gusta activar pensar encontrar esas inconsistencias lógicas en su entorno.
Pensar cómo se podría solucionar y ponerse ponerse a la obra de de forma intentar solucionarlo comprobarlo comprobarlo con sus propias manos, a ver si no que ellos piensan tiene sentido o no.
En cambio con los los vamos a la inversa para ellos es más importante la información, tangible que reciben de primera mano y saber responder a ella.
Saber reaccionar saber tener una experiencia directa y una conexión directa con el entorno.
Y luego ya después de de observar a alrededor tienen esas nociones y preguntas acerca del funcionamiento de esa realidad, también el fe.
Su forma de utilizar fe es distinta.
distinta los STP stp extrovertidos.
extrovertidos a a intentar caer bien llevarse bien, bien con la llevarse bien con todo el mundo.
Hace reír en cambio un, un aunque valora también ese sentimiento de armonía externa.
Por supuesto, supuesto odio conflicto etcétera.
Tiene un papel mucho más más socialmente hablando es.
es decir los pueden estar en un encuentro social, lo que quieras, pero no se esfuerzan tanto de primeras primeras en esos puentes y y conexiones con los demás, sino que tienden a ser más pasivos.
Tipo a mí que se me acerquen a mí que me.
me A mí que que son más retraídos y yo creo que que sentido sentido min ante inferior hace que les cueste mucho más salir de su cascarón mental para encontrarse con la gente, aunque tratan de llevarlo en plan cool, como si no fuera para tanto, quedan tres tipos en tercer lugar,.
lugar lo así stj los 17 que son más activos físicamente pueden parecer y STP porque puede parecer que usan.
usan Ambos son lógicos decididos decididos actuar, actuar deprisa su rollo y les gusta poner las manos en la masa, masa pero su su totalmente, totalmente opuestos los y 7-j se, cuestionan los los de la vida y el funcionamiento de las cosas a su alrededor, generalmente sino que que se por la lógica establecida, evidente y observable, es decir, por por y trabajan como creen que deben hacerlo.
Como les han dicho que hay que hacerlo como como se ha siempre siempre por está ahí ahí dominante, dominante los sin embargo, tienden a ser más relajados.
En el sentido de tomar decisiones, actuar actuar hacer cosas, sobre todo para reflexionar acerca de si algo tiene más o menos sentido.
sentido diferencia que yo veo es que los los y stp ser un poco más callados acerca de lo que opinan, porque como he dicho fue inferior, inferior puedes bastante catalizador para esa armonía externa.
Mientras los.
los y Es como si algo no no gusta no les parece bien.
bien está haciendo bien, te lo van a decir.
Entonces entonces diferencia también está en que que los STP con fe inferior al al las emociones negativas tratan pues eso de ser, ser de adaptarse de no hacer daño, daño a un un y el 7-j también le puede dar mucha pereza la negatividad a su.
su Etcétera.
No va a a evitarla esquivarla tanto como como y STP.
No no que son fi fi pueden ser muy pasionales y muy apasionados acerca de lo que piensan y de lo que creen y ceden menos menos ante externas.
Por eso como tienen las cosas un poco más claras claras acerca quiénes son y por qué? Y en qué creen pues a pese, pese a quién le pues nada nada un poco más, , más en ese sentido digamos que que los 6 pp cada más en la, la mientras que los los y stj a caer más en la ira o la pasión, el último tipo y ese FP.
Sobre todo si nos encontramos eso con con istp que son nueves que son sensibles.
Por cierto, que sepáis que que los STP también lloran uno de los ejemplos que voy a poner es Mark mark to and the ghost se que es un un STP consensuado.
consensuado me normal La gente gente se da cuenta de que que tienes de y los miembros de su grupo dicen que es el más llorón.
llorón los asistentes también Si algún día escribo libros un libro sobre cada tipo, tipo enero si se lo voy a llamarlo, así así 7 también,.
también ahora acabo de tener la mejor idea en años.
años en fin lo que que voy société son sensibles o son creativos.
Los tienden tienden a de de iese es es que.
que tienen muy parecidas creativas misteriosas, pero pero lo siguiese son bastante más intensos emocionalmente más.
más sensibles y sobre todo susceptibles tipo algo algo puede sentar mal más deprisa deprisa lo sigue 70 como como digo un poco más más al y y después más enfadarse, pero cuando lo hacen.
hacen agarra [ Música También hay que tener en cuenta que los los FP tienen tienen inferior, lo que hace que de vez en cuando, sobre todo en el trabajo se se mucho por por productividad por hacer las cosas y terminarlas y yo creo que también aunque ambos tipos son individualistas.
Los, los y tienden a tomar más decisiones unilaterales tipo así soy yo y no voy a cambiar por nadie, así que que esta decisión porque quiero y y pescado no, no los y aunque de primeras son más apáticos también son más adaptables, adaptables por lo que aunque sean individualistas y sobre todo tienen un círculo, pues digamos con el que conectan emocionalmente tienden a querer confiar mucho en esa gente tipo para saber que si ellos toman ciertas decisiones no van a hacer daño ni van a causar un drama.
Porque lo último que quieren es tener un drama emocional en sus vidas.
Los los FP, no no les importa tomar esa esa de decisiones porque saben enfrentarse a dilemas emocionales,.
uno de los chistes internos que hay en el vídeo de de son los miembros que se van de bandas siempre siempre son y ese último los los i ene efe para para a distinguir un un y en el de un un y 9.
No hay que confundir pasotismo con pacifismo.
pacifismo los no son los primeros pacificadores del mundo, vale, pero sí que tienden a no darle una importancia muy relevante a las cosas porque saben que eso genera conflicto conflicto les importar por dentro.
Por supuesto, pero externamente es como si yo mantengo la calma, quizá la tormenta.
tormenta también vale vale si FJ tienden a ser no solo también más sensibles más susceptibles etcétera, sino sino que tienen a un poco más.
más por En esa acción.
De ser pacifistas, de mantener la paz de mantener la armonía tipo.
Yo sé sé la gente debe comportarse para que haya armonía.
No se preocupa mucho más por hacerse cargo de las emociones de la habitación.
Eso es fe.
fe no existe p van a hacerse cargo? Ellos van a su rollo, rollo lo único que que estar en paz y luego.
Por favor distingamos un auxiliar auxiliar es lo que os acabo de contar de la la de aventura de de de probarlo.
Todo con las manos de entenderlo.
Todo todo nivel práctico práctico a vivir el momento aprovechar la vida.
Eso es es auxiliar y y el de los.
los y en el cj falta de conexión con el mundo real.
Tienden muchísimo más más a abstracción mental.
Pasan por alto muchos detalles.
Tangibles temen experimentar de forma espontánea sin haberlo planificado planeado pensado todo antes los,.
los 7 menos 6 depende dice es un te.
vienes a hacer hacer puente cuando está.
está y Así que eso yo creo que son bastante distintos.
Por favor aprender a diferenciar el pasotismo del pacifismo menciona los cuatro lados lados de un y STP.
Su personalidad subconsciente aquella que aspiran a a son los los en el cj personalidad, inconsciente o sombra son los stj.
Y por último.
último su Son los los y en de los que hablamos ya la semana pasada y ya por último os voy a dar algunos ejemplos reales y ficticios ejemplos ficticios.
Tenemos por ejemplo ejemplo los que ya he mencionado, mencionado carnes o Sherlock de la, la pero luego también tenemos por ejemplo a a de frozen a Robin de cómo conocí a vuestra madre madre y ya hablando ya ya nivel de héroes tenemos a viuda negra negra y alegría que hermandad ejemplos reales reales mark twain the ghost seven es y y stp de manual en luna tenemos y y stps que la la pille en y y olivia y que, , que la la piden salida de hecho principio que que hay stj si la, la que que ahora puedo confirmar que si stp sol y de red velvet la cultura pop pues está scarlett johansson se interpreta a sí misma misma Viuda viuda neon Eminem eminem rapero o el el súper actor Christian Bale.
Bueno chicos, hasta aquí el análisis de de lo siguiente ahora que es una personalidad muy guay nada.
La semana que viene va a haber un directo.
acordaros también que todavía podéis participar en mi reto de los personajes, vale vale director que os conté.
Aquí está todo explicado explicado el y nada.
Nos vemos la semana que viene en el directo.
También también de seguir de seguirme en el resto de redes sociales y nos vemos.
Un