Hola chicos, hoy vamos a hablar de los istp el tiempo que ya finaliza todo este análisis de las 16 personalidades mbti. Recordar que podéis ahora seguirme también en tuits en patrion en coffee para apoyar este trabajo. Qué hago la edición? Etcétera, cuesta tiempo? Eh en algunos casos dinero también.

Pero bueno, no vengo aquí a mendiga. El dinero solo a recordaros que me podéis encontrar en más sitios y que en twitch eh pronto. Intentaré empezar a hacer cosas la semana que viene. El domingo que viene habrá un directo como los de antes para celebrar. En un principio eran los 5.000 porque no hice directo para los 5,000, pero la verdad es que al ritmo que vamos podríamos hasta celebrar el Día directamente llegar a los 10.000, lo cual aparece una auténtica pasada.

Gracias por estar ahí. Vamos a hablar de los tigress. Etp todo el mundo tiene una visión bastante parecida de lo que es un istp. Es difícil encontrar a veces matices en lo que hace que a veces encasillemos gente que sí STP con otros tipos, pero si ese TP comparten con los de la función dominante que es ti.

Como ya sabéis es una función que ese evaluadora, pero que es subjetiva porque es interna nace del Interior, esa función que se dedica a teorizar acerca del mundo del universo de las cosas de de los sistemas que rigen el mundo, no de una forma original y propia y personales.

Es decir, no se basan estándares objetivos universales para eh unificar la forma de hacer las cosas o de verlas cosas, es decir, tengo que encontrar en el mundo una consistencia que se alinea con mi idea de lógica vale, pero como veremos en bastantes casos, esto puede estar bastante más matizado camuflado que los ingcp y ahora os voy a contar, porque a lo que prefiero es que en generalmente parece que ti dominante se le de una forma mucho más clara en los imd que los is STP.

Pero bueno, lo siguiente. Te pego aunque sea mentalmente, aunque tú no los veas físicamente haciéndolo mentalmente sí que tratan de encontrarlas inconsistencias lógicas del entorno y intentar solucionarlas y aportar una forma de funcionamiento que vaya bien adecuada a eso, no. Por eso son tipo en generalmente le dan muchas vueltas a las cosas, sobre todo cuando algo.

No les cierra una cosa que me llama mucha atención de los ti dominante y que creo que sobre todo también se da mucho STP es que tiene una mentalidad de eh la máquina no puede ganar al hombre cuando algo no les quiero o no funciona ni en etcétera, es como que necesitan entenderlo resolverlo y ganar a la máquina.

Digamos no? Esto me voy a decir, es súper cliché, vale que os quede claro, es cierto que lo siguiente. Eh debido a que detrás de ti tienen né tienden quizá a buscar esas inconsistencias, o sea, en fin a recrearse más en esa casa de ideas y sistemas que quizá les implica más utilizar un proceso mental.

Digamos desafíos mentales, digamos no por eso, de ahí que es mucho la informática y todo ese rollo no porque es como que necesito. Eh poner mi mente en el juego y ver a ver quién es más fuerte y quién sabe más. Sin embargo, con los STP al tenerse detrás de ti.

Creo que son gente que tienden a buscar más desafíos prácticos más desafíos manuales. Por eso lo si es supertópicamente, se les ve como los mecánicos ingenieros que te arreglan la moto que te arregla la lavadora y todo eso no y los motores. Les encanta y es un clipse, pero realmente tenemos el análisis y el entendimiento de ti con la necesidad de experiencia.

Eh física práctica manual de lose, entonces tiene sentido por eso y ahora vamos a hablar de se auxiliar. Básicamente como he dicho la siguiente, nos os gusta probar nuevas experiencias de aventuras de forma práctica de forma física de forma, incluso estética son gente mucho más creativas de lo que la gente piensa.

Parece que los únicos creativos en el mundo solos y sfp y para nada porque básicamente yo creo que los que les gusta mucho y es experimentar cosas físicamente, sí que es cierto que por ejemplo ya digo a los y sfps de las asocia más con el arte y a los y STP de las asocia más con los deportes, pero pueden entremezclarse perfectamente.

Eh comida deporte, pero actividades manuales. Todo eso es como que les llena y les gustó mucho pasar el tiempo. En ello no básicamente desean experimentar todo aquello que es un tiro placentero, pero muchas veces esperan resultados tangibles de ellos. Es decir, a muchas veces quieren competir por ser un poco.

Los mejores les gusta desafiarse a sí mismos ponerse desafíos saber haber hasta dónde son capaces de llegar. No les gusta. A veces probarse a sí mismos físicamente y a pesar de que los STP son gente bastante sosegada bastante que va muy mucho a su rollo. A la vez, siento que tiene tiene que ser personas que están en movimiento suelen ser activas, vale a no ser que estén muy equilibradas, generalmente tienden a ser reflexivos.

Ya pensar las cosas bastante antes de hacerlas juntándose con ni que viene ahora la función terciaria puedo decir que también generalmente estas experiencias que quieren vivir que quieren probar que quieren practicar. Eso también ayuda a que tengan casi siempre un objetivo, pero sí que es cierto que tiene un poco borrosa no.

A lo que me refiero es que a ser que dicen vale, yo quiero hacer algo relacionado con esto. Obvio que esto me gusta que me se me puede dar bien, pues voy a meterle caña a esto y ya por el camino viviendo. A ver si cómo me siento y tal y entonces ya pongo toda la carne en el asador y me dirijo algo vale y porque es como hago cosas y entiendo cosas.

Pero quiero que tenga un significado para mi vida y que me lleve esto a algún lado. No también lo si ese Tempe me parece que no, pero suelen soñar despiertos con con escenarios realistas de cómo van a salir las cosas, es decir, o así sigo trabajando en estos y sigo haciendo esto.

Si sigo esforzandome en esto puede pasar. Puede pasar esto tipo escenario? Sé que esto podría pasar, pero tengo que esforzarme para que llegue ahí no, no son imaginaciones fantasiosas solo por el mero hecho de divertirse, haciendo eso no? Por último, su función inferior que ese la más interesante vale porque la verdad es que lo sigues.

Te pegué y también lo tiene en etp pueden tener fe bastante desarrollado o ejercitado. Vale es lo que tiene vivir en sociedad que aprendes a ejercitar fe. Eh de forma que camuflan a veces la incomodidad que sienten en ciertas atmósferas emocionales etcétera, pero me voy a explicar generalmente lo si ese con fe inferior tienen dificultad leyendo la atmósfera emocional a su alrededor es como que a no ser que hay una persona llorando delante de ellos inmoqueando a tope igual.

Esos no se enteran de que esa persona se ha estado sintiendo más durante 3 horas. Sabes también encontraste con ti dominante es lo que hace que para ellos todo tenga que regirse por cierta lógica y que no siempre entienda las reacciones emocionales de los demás, porque es como porque se comporta así si esto tiene lógica así o porque le ha sentado mal.

Esto si lo estoy diciendo algo que es totalmente racional para intentar desvirtuar a veces un poco las emociones en los demás, pero porque suceder esto porque se sienten incómodos con ellas, no es decir, que el la teoría fue inferior. Es básicamente qué te cuesta reconocer ciertos motivos o razones detrás de ciertas reacciones humanas emocionales.

No obstante, como digo, vivimos en sociedad y eso hace que puedas ejercitarse de una forma inteligente si te lo propones, o sea después de un tiempo, lo si STP se pueden dar cuenta de cómo funciona la gente de los ciertos patrones que hay etcétera de cosas que saben que igual es como las tres veces que he dicho esto o que me he comportado así ha salido mal.

Y lo siguiente son gente que generalmente odian también al conflicto. Vale, todos los fe en general odian las emociones negativas a su alrededor van a intentar evitar siempre esa falta de armonía. Por lo tanto, pueden llegar a un monólogo interno que diga vale. Si consciente de que no tengo las habilidades necesarias para saber llevar bien, eh una situación emocional, pero sabiendo esto y sabiendo que me da miedo ofender a alguien, sobre todo gente a la que a la que quiero y con la a la que aprecio trato de ceder o tener puentes para que esto no suceda, es decir, aunque exteriormente puedan parecer robots y sobre todo, les cuesta mucho intimar y comprometerse emocionalmente con las personas.

Sí que se preocupan mucho por la por aquellos a los que aprecian, sobre todo porque saben, pues eso que a veces no tienen ese filtro WhatsApp empatía que les hace ver directamente como para una persona y dice bueno jo voy a intentar comportarme así no de una forma lógica.

También van intentando calibrar sus acciones para contribuir a que la armonía emocional se mantenga vale. No obstante, lo si ese tep también pueden estar en estados in y esto, cómo es pues, di dominante es eh básicamente la roga en intelectual a nivel eh estratosférico del tipo, solo yo tengo razón y el que no opine exactamente igual que yo es totalmente irracional.

Inutilie estúpido. Básicamente son gente super cínica que carece de empatía totalmente, o sea todo esto bonito que he dicho de fe inferior, no existe, o sea lo emita. Lo emite eres como si echas a un lado totalmente todo lo que significa fe, así que eso van bastante con esa fachada de antiemocional.

De no tengo sentimientos nada, me afecta todo, me resbala pero en realidad no es tan así. Y de hecho, a veces pueden intentar manipular emocionalmente a los demás. Un poco burlándose de ellos al mismo tiempo no? Y de hecho ya el nivel es bastante insanos, pues se pueden burlar seguro de las creencias de los valores del amor de que sienten otras personas, o sea como totalmente Destroyer en un tini look que es el mismo look que tiene los imfj por un lado y tenemos C que se omite vale la funciona auxiliar se omite la función auxiliar es la que les hace tener conexión con el mundo experimentar cosas nuevas, incluso conocer gente atreverse a hacer cosas.

Eh en fin. Están en contacto con la realidad. Vivir el presente. Vivir el momento si eso desaparece tenemos solo la obsesión de ti por llevar la razón y racionalizarlo todo y justificar todas sus acciones de forma lógica y tenemos ni que es la visión foca. La lo único lo único que veo yo es esto en plan el único concepto general eso es la verdad no pues entonces si esto se retroalimenta y hace que esta persona ya no quiere salir del cascarón, pues nos tenemos una persona que esquina totalmente las relaciones interpersonales las actividades eh extrasensoriales fijamos todo eso es como que pasa de ellos una persona súper aislada y lo que hacen es alejarse de todo el mundo como para convertirse solo en observadores y no encedores tipo.

Yo tenía razón para que me voy a juntar con esta gente si es que míralos darse motivos para seguir siendo super esquivo y antisocial. Pierden apetencia por la vida y por el sentido de esta y tampoco bueno y eso incluye también no verle ningún sentido socializar con la gente.

Por último, en un grip de closi es el TP. Eh que han estado viendo esas emociones porque como que no le ven mucho sentido reaccionar emocionalmente eh pues puedo explotar. Pueden explotar y volverse bolas emocionales, que sobre todo muchas veces lo que hacen es estallars el melón dramático se enfadarse mucho contigo y también consigo mismos porque no se reconocen porque está tus normal.

Los INE tp-iros y ese te tienen mucho miedo a perder. El control emocional vale lo han perdido. Entonces están enfadados con el mundo y enfadados consigo mismos porque no se reconocen. Generalmente son acuáticos y Chile. Entonces esa bola temperamental que le va diciendo a la gente. Mira cómo estás tratando?

Mira lo que me esperaba de ti como acusando a la gente de que no ha cubierto sus necesidades emocionales después de ir de robot por la vida, pues imagínate el shock para él y para los demás en plan. Oh también puede tener ese lado de empezar a fingir que es que son más empáticos y que entienden un poco más a los demás, pero todo con la intención de que les devuelvan esa atención porque se vuelven super necesitados de atención y hagan criticando a los demás, por lo que esperan de ellos y no han cumplido.

Básicamente es como un fedominante insano, se sienten ignorados no considerados piensan que a nadie les gustan y aunque van de que necesitan espacio. La verdad es que se sienten muy dolidos porque no tienen atención de los demás. Vamos con los eneatipos más probables para los ett. En primer lugar, los y ese tep suelen ser muchos seises sobre todo seises sexuales, es decir, los contrafóbicos.

Sinceramente si habéis escuchado habéis escuchado alguna vez estereotipo de los isct con chupa de cuero y moto tsundere que pasan del mundo, pero en el fondo tienen sentimientos, es el clásico y STP 6 sexual 100% pasando un poco de esos estereotipos. Yo creo son bastante calmaleónicos porque se mueven un poco entre el intelectualismo que busca el cinco y esa forma de pensarlo todo y racionalizarlo, todo que alimenta a ti y la necesidad de aventura y experiencia del siete que alimentase vale.

Entonces se mueven un poco entre ese espectro y por eso resultan bastante interesantes. Al ser contrafóbicos se esconden bastante bien el miedo que siente porque se enfrentan a él. Digamos que también ponen muy a prueba a SC esa necesidad de aventura de adrenalina y todo ello para esconder ese temor ante lo incierto y esa cierta inseguridad que siente porque necesitan como confianza en que lo que están haciendo va a salir bien y es lo mejor no.

Por eso, a veces es como que es un poco la contradicción de los seis contrafóbicos de la que ya hablaremos cuando habláramos de los seises. Otra cosa que suele darse con los seis es sexuales y STP es que son los típicos rebeldes, sino causa y se revelan contra la autoridad porque es como Pablo establecido, no valen para nada no, pero en el fondo necesitan que haya una seguridad no, pero en el fondo le dan muchas vueltas a las cosas a lo que hacen y a lo que no las decisiones que toman va.

Podría haber probado esto y no lo hice por miedo va, pero es que viene lo yo. Sí sabes luego también podrían ser. Yo creo su tipo autoconservación en el social. No los veo tanto, aunque ya sabéis que nada es imposible. Los seis autoconservación son todavía más Chile y pueden parecer noveles por su gusto por estar en esa zona, calidad con sus seres queridos y con los hobbies manuales que más les gustan, no.

Y sobre todo, yo creo que se caracterizan por ser muy protectores de los suyos y muy desconfiados del resto de la gente. Un ejemplo que se me ocurre de y stb6 es katnis y Berlín muchísimo. Sí STP son también en el tipo nueve muchísimos y son los que más se confunden con otros tipos emocionales, sobre todo con los infj y con los i sfc y STP.

9. Como tienen esa necesidad también interna de preservar esa armonía. Entonces eso hace ya sabéis todos los nueve. Hasta cierto punto, a veces parece en C. Por eso de eh pacifistas tranquilos armonía ceder ante los demás etcétera, por eso pueden parecer bien FJ, pero luego también porque los sí se te Pen.

9. Pueden ser más sensibles? Pueden dar esa imagen al menos de más sensibilidad y eso hace que haya gente que piense que puede ser y ese FPS. Pero yo creo que lo siguiente es camuflan bastante bien ti. A veces vale es como que no se atreven tanto alzar la boda a decir las cosas como Dios, piensan que son, pueden parecer a veces un poco apáticos, pero la verdad que en el fondo tienden a fusionarse muy bien con los demás, muy pocas cosas o nada.

Les molesta pueden ser también súper simpáticos, sociables y tal, pero tú los ves como que tienen una obra bastante, pues eso de un oso de peluche al que abrazar o que no sabe si te va a devolver. El abrazo muy bien o no. Yo creo que le hacen más caso a C que a ti porque sé es como que les llama un poco a a sumergirse físicamente en ciertas sensaciones esa sensación de narcotización de lo de mi interior, mis pensamientos, mis críticas conflictos internos.

Los intento narcodizar un poco tendiendo a supergirme en cosas en el mundo exterior. No pueden parecer, eh fillers un poco por esa conexión o sea fusión que tienen con los demás. Es adaptación a mí. Un ejemplo que se me ocurre es solgy de red Velvet. Mira red vel los grupos favorito de chicas de K-pop y las he estudiado mucho.

Yo dije desde el principio que Irene era y ese TJ. Cuando mucha gente, pensaba que era y ese FJ me ve súper clara. O sea, sé que hay gente que piensa que es y ese FP o infj para que una persona sea isfd. Tienes que ver el fee bastante claro y sol y además de ser muy nueve, porque es que es muy nueve.

Yo creo que conecta mejor con C. De ser un poco más de entender a los demás que tratar de analizarse a sí misma, no empecerme tipo más común para los istp es el 5. Ya sabéis que el cinco conecta muy bien con la función dominante ti. Eso solo si es este más retraídos más antisociales, más absortos en su mundo.

Yo creo que esto se puede traducir en gente que le da mucha importancia su competencia intelectual, o sea adquirir conocimiento, pero también a ponerlo en práctica vale, o sea, tienen un poco. Esa mezcla son gente que pueden estar mucho tiempo aprendiendo para no se reconocimientos dándole vueltas a las cosas, pensando racionalizando en teorizando, pero luego quieren poner en practica todo eso que saben todo eso que han pensado etcétera?

No, yo creo que esta clase son los que tienen eh C más digamos más desconectado y por eso también ponen eso para hacer un poco más robóticos y un poco más desapegados para mí. Un ejemplo que también me van a llevar críticas. Lo sé, pero yo creo que es un buen ejemplo.

Es ser log, Holmes en la BBC porque es una persona que se fija los detalles y la observación. Pero bueno da igual. No voy a entrar en ese en ese tema. Yo también pensaba que allí en etp al principio, pero lo repense mucho. Vi argumentos de y STP y me di cuenta de que tenían razón, pero bueno da igual.

No quiero comentarios de que sea lo que sea en ett porque yo ya he pasado esa fase vale lo siguiente. También se pueden identificar con los eneniatitos, 8 y 7. Los enéatipo ocho se pueden parecer en apariencia mucho a los seis contrafóbicos a los seis sexuales, pero no tienen ese temor interno y esa inseguridad.

Pero si ese tp8 lo que van a buscar sobre todo es ser dueños de sí mismos. Es una independencia, es hacer exacerbada en la que no quieren rendir cuentas a nadie, pero de paso si pueden controlar un poco a los que están cerca. Pues bien, controlar un poco para que no se metan con ellos para que no se metan a sus asuntos chavales no es un control emocional que las piezas no se muevan para que yo pueda moverme tranquilamente y además tiene un instinto protector bastante desarrollado y luego, por último puede ser de pez que sean en el tipo 7, como por ejemplo Patrick Verona de 10 razones para odiarte o por lo visto, por favor fans de stray kids que sepáis cojonitivas crees que hyun-jin puede ser y ST presidente?

Porque aquí sí que lo vi en persona le hiciera tal vez y como no me fío del personaje, pero no lo conozco tanto, no lo puedo decir confirmar, pero la gente dice que es y st7 cómo es esta combinación. Son aquellos que pueden parecer más STP porque son un poco más graciosetes, más divertidos más abiertos más lanzados y sobre todo más despreocupados por la vida, o sea de desconectar de vez en cuando ti tienen un sed bastante más presente.

Yo creo que a diferencia de los seis si no se toman tanto tiempo en tomar decisiones y en cuestionarse lo que hacen y lo que no, ni tienen esa necesidad de control y dominancia que tienen los ocho. Es decir, digamos que son el hermano, Chile y despreocupado de los seis y los ocho y yo creo que también son bastante aventureros y les pega.

También es estereotipo un poco de chipa de cuero, pero sin ser tsunderes. Ahora vamos a hablar de los tipos con los que más se confunde a los istp y ntv. Voy a hacer esquemática y mtp visualizar ne si funciones cognitivas intermedias mi mente no deja de expandirse ramifica ideas.

Tengo una idea de San en 27.000 más tiendo a pensar nuevos proyectos. No más cosas que puedo hacer mentalmente. Mi mente está ebullición todo el tiempo, pero luego generalmente me adieron mucho en el mundo real a las cosas que ya conozco a la referencias que me van a dar más seguridad al desarrollar mi creatividad, pues a veces sin salirme mucho de ti.

Esto es decir, expansión mental, pero seguridad física y STP C ni los introvertidos que más experiencias nuevas buscan de continuo experiencias físicas, estéticas planteras, manuales, practicas, vale esa clase de experiencias les gusta hacer cosas de primera mano, hacer las cosas con sus manos. De hecho, aprenden bastante mejor haciendo las cosas que teorizando cerca de ellas les cuesta porque van un poco sobre la marcha, pero intentan trazar un camino que ellos creen que pueden ser más habilidosos mejores más competitivos y se empeñan bastante en sacar resultados.

En ese ámbito vale no son de ramificación de ideas, sino que tiene intentan acotar y ser competentes en algo y centrarse en ello. Pero como digo esni terciario, por lo que van un poco sobre la marcha, pueden improvisar bastante. No obstante, ni terciario. También puede ser bastante taciturno y sobre todo de ser un poco ariscos e ir mucho por libre.

Yo creo que así no suelen ser tan ariscos ni ser tan de independencia poniéndolo muy meme. Vale, ese TP diferenciar t y C. Vale que sean en posiciones distintas la forma de procesar la información es totalmente a la inversa, los istp empezando por ti y luego, por siguiendo por C.

Les gusta teorizar pensar encontrar esas inconsistencias lógicas en su entorno. Pensar cómo se podría solucionar y ponerse malos a la obra de jorna practica intentar solucionarlo comprobarlo probar con sus propias manos, a ver si no que ellos piensan tiene sentido o no. En cambio con los SPP vamos a la inversa para ellos es más importante la información, tangible que reciben de primera mano y saber responder a ella.

Saber reaccionar saber tener una experiencia directa y una conexión directa con el entorno. Y luego ya después de observarás alrededor tienen esas nociones y preguntas acerca del funcionamiento de esa realidad, también el fe. Su forma de utilizar fe es distinta. Lo sé STP es un extrovertidos. Van a intentarse caer bien llevarse bien, colágeno llevarse bien con todo el mundo.

Hace reír en cambio un STP, aunque valora también ese sentimiento de armonía externa. Por supuesto, odiar conflicto etcétera. Tiene un papel mucho más pasi socialmente hablando es decirlo. Si STP pueden estar en un encuentro social, lo que quieras, pero no se esfuerzan tanto de primeras entender esos puentes y es conexiones con los demás, sino que tienden a ser más pasivos.

Tipo a mí que se me acerquen a mí que me hablen. A mí que me digan son más retraídos y yo creo que sentido minante defensa inferior hace que les cueste mucho más salir de su cascarón mental para encontrarse con la gente, aunque tratan de llevarlo en plan cool, como si no fuera para tanto, quedan tres tipos en el tercer lugar.

Sí ese tej, pero si ese TJ que son más activos físicamente pueden parecer y STP porque puede parecer que usan. C. Ambos son lógicos decididos actuar de prisa, van a su rollo y les gusta poner las manos en la masa, pero su método lógicos totalmente opuesto, pero sí se te jota, no se cuestionan los porque es de la vida y el funcionamiento de las cosas a su alrededor, generalmente sino que seguían por la lógica establecida, evidente y observable, es decir, por t y trabajan como creen que deben hacerlo.

Como les han dicho que hay que hacerlo o como sea siempre porque sí está ahí si dominante lo si ese tep, sin embargo, tienden a ser más relajados. En el sentido de tomar decisiones, actuar hacer cosas, no sobre todo para reflexionar acerca de si algo tiene más o menos sentido.

Os la diferencia que yo veo es que los iscts van a ser un poco más callados acerca de lo que opinan, porque como he dicho fue inferior, puede actuar bastante catalizador para esa armonía externa. Mientras los hice TJ. Es como si algo no le gusta o no les parece bien.

Os está haciendo bien, te lo van a decir. Entonces la diferencia también está en que lo sigue STP con fe inferior al huir las emociones negativas tratan pues eso de ser cama, iónicos de adaptarse de no hacer daño, no a un niño JJ que también le puede dar mucha pereza la negatividad a su alrededores.

Etcétera. No va a evitar la agua esquivarla tanto como y STP. No olvidamos que son fi terciario y pueden ser muy pasionales y muy apasionados acerca de lo que piensan y de lo que creen y ceden menos antepresiones externas. Por eso como tienen las cosas un poco más claras acercar y quiénes son y por qué?

Y en qué creen pues aprecia a quien le pese, pues nada nos vas a ver como un poco más acertivo, o sea, en ese sentido digamos que lo siguiente te cae más en la patía, mientras que los sí ese TJ entienden a caer más en la ira o la pasión, el último tipo y ese FP.

Sobre todo si nos encontramos eso con stps que son nueves que son sensibles. Por cierto, que sepáis que lo siet STP también lloran uno de los ejemplos que voy a poner es Mark twan de got7 que es un STP consensuado menos mal. La gente se da cuenta de que se pp y los miembros de su grupo dicen que es el más llorón.

Si algún día escribo libros un libro sobre cada tipo, el de los sims STP lo voy a llamarlo, así se te ve también lloran. O sea, acabo de tener la mejor idea en años. El final lo que vos los Israel son sensibles o son creativos. Los tienden al tintar de y ese pez es la que tiene una obra.

Es muy parecidas creativas misteriosas, pero los isfp son bastante más intensos emocionalmente más sensible. Si se lo toma susceptibles tipo algo les puede sentar mal más deprisa no si ese tep como Diego tiender un poco más a la patía y les cuesta más enfadarse, pero cuando lo hacen agárrate.

Nuevo Renault arcanine híbrido y les cuesta más enfadarse pero cuando lo hacen agárrate También hay que tener en cuenta que los is FP tienen t inferior, lo que hace que de vez en cuando, sobre todo en el trabajo se obsesionan mucho por eso productividad por hacer las cosas y terminarlas no y yo creo que también aunque ambos tipos son individualistas.

Los sí es FP, tienden a tomar más decisiones unilaterales tipo así soy yo y no voy a cambiar por nadie, así que tomo esta decisión porque quiero y Chao pescado no lo siguiente Tete, aunque de primeras son más apáticos también son más adaptables, por lo que aunque sean individualistas y sobre todo tienen un círculo, pues digamos con el que conectan emocionalmente tienden a querer confiar mucho en esa gente tipo para saber que si ellos toman ciertas decisiones no van a hacer daño ni van a causar un drama.

Porque lo último que quieren es tener un drama emocional en sus vidas. Los si es FP, no es importante tomar esa base de decisiones porque saben enfrentarse a dilemas emocionales. Vale, uno de los chistes internos que hay en el vídeo de istfsp son los miembros que se van de bandas siempre Sony SF último los imfj para brendar a distinguir un infj de un istp 9.

No hay que confundir pasotismo con pacifismo. Lo si STP no son los primeros pacificadores del mundo, vale, pero sí que tienden a no darle una importancia muy relevante a las cosas porque saben que eso genera conflicto después de importar por dentro. Por supuesto, pero externamente es como si yo mantengo la calma, quizá la tormenta.

Pasé también vale los 100 FJ tienden a ser no solo también más sensibles más susceptibles etcétera, sino el tiembles un poco más pruebas. En esa acción. De ser pacifistas, vale de mantener la paz de mantener la armonía tipo. Yo sé como la gente debe comportarse para que haya armonía.

No se preocupa mucho más por hacerse cargo de las emociones de la habitación. Eso es fe. Los iscp qué van a hacerse cargo? Ellos van a su rollo, ellos lo único que quieres estar en paz y luego. Por favor distingamos un seat auxiliar que es lo que os acabo de contar de la set de aventura de Lina de probarlo.

Todo con las manos de entenderlo. Todo un nivel práctico aprende a vivir el momento a aprovechar la vida. Eso es ser auxiliar y él se inferior de los imfj. Es una falta de conexión con el mundo real. Tienden muchísimo más abstracción mental. Pasan por alto muchos detalles. Tangibles temen experimentar de forma espontánea sin haberlo planificado planeado pensado todo antes los issetp.

No sé, se te pene. Dices un día te vienes a hacer puenting dicen cuando está. Así que eso yo creo que son bastante distintos. Por favor aprender a diferenciar el pasotismo del pacifismo menciona los cuatro lados de la mente de un y STP. Su personalidad es subconsciente aquella que aspiran a ser son los nfj esa personalidad, inconsciente o sombra son los stj.

Y por último uso super ego. Son los imcp de los que hablamos ya la semana pasada y ya por último os voy a dar algunos ejemplos reales y ficticios ejemplos ficticios. Tenemos por ejemplo a mulán los que ya he mencionado carnice, Berlín o Sherlock de la BBC, pero luego también tenemos por ejemplo a christoff de frozen a Robin de cómo conocí a vuestra madre y ya hablando ya a nivel de héroes tenemos a viuda negra ejemplos reales marton de got7 manual en luna tenemos a dos y sdp eh hyung que la pille enseguida y Olivia que no la piensa y de hecho al principio yo pensaba que era y ese TJ, pero sí, la verdad que ahora puedo confirmar que si es FTP sol y de red Velvet la cultura pop, pues está Scarlett Johansson que se interpreta a sí misma Viuda Negra Eminem rapero o el superpolifacético actor Christian Bale.

Bueno chicos, hasta aquí el análisis de los silla STP ahora que es una personalidad muy guay nada. La semana que viene va a haber un directo. Vale eh acordaros también que todavía podéis participar en mi reto de los personajes, vale del director que os conté. Aquí está todo explicado en patrion y nada.

Nos vemos la semana que viene en el directo. También acuérdate de seguir de seguirme en el resto de redes sociales y nos vemos. Un besito a todos! Chao.